1. Расскажите про графики в Tableau.
Линейные графики - основной визуальный способ показывать изменение данных во времени. 
Одной из вариаций стандартного линейного графика является график с накоплением.
Множественные графики позволяют визуально сравнивать многомерные данные в удобном представлении.

2. В чем удобство использования Tableau?
Продукты Tableau проектируются так, чтобы максимально упростить для пользователя работу 
с его данными. Различные виды предварительных сортировок, изменение типов диаграмм буквально 
в пару кликов — всё это делает работу с Tableau очень удобной и интуитивно-понятной. 
Даже если вы новичок в вопросах визуализации, Tableau на основе автоматического анализа 
ваших данных может порекомендовать вам удачный способ визуализации. 

3.Что такое линия тренда?
Линии тренда — элемент аппарата технического анализа, 
используемый для выявления тенденций изменения цен на различных видах бирж.

Линии тренда представляют собой геометрическое отображение средних значений 
анализируемых показателей, полученное с помощью какой-либо математической функции. 
Выбор функции для построения линии тренда обычно определяется характером 
изменения данных во времени.

4. Какие типы тренда можно выделить?
Выделяется три типа трендов:

«бычий» (растущий) — цены растут (от сравнения с быком, который поднимает рогами вверх);

«медвежий» (падающий) — цены падают (от сравнения с медведем, который бьет лапой вниз);

«флэт» (боковой) — цены находятся в ценовых диапазонах. 
Как правило, консолидация происходит перед последующим ростом или падением.

